[Primeiro Amor]
O que está a fazer? Vamos lá.
Ah, desculpe.
Aqui vou eu.
Como se sentiria
se a pessoa de quem gosta
estivesse apaixonada por outra pessoa?
Hum...
Argh, até detesto pensar nisso.
Apaixonei-me muito pela minha paixão, por isso nunca
mais quero passar por isso.
Dizem que no amor não há personagem principal ou secundária, certo?
mas foi a primeira vez
que me senti uma personagem secundária.
Acabou de se tornar um desastre de ciúmes.
- Certo, Nam Hyun-gyu?
- Hã?
E tu? Diz-me.
Diz alguma coisa, Hyun-gyu.
[Relatório do Primeiro Amor]
[Aluno do Segundo Ano, Primeira Classe, Nam Hyun-gyu]
[Episódio 3]
[O tipo noutro nível]
Certo, ouçam.
Tenho boas notícias.
A equipa de basquetebol da nossa escola ficou em terceiro lugar
no
torneio nacional de clubes desportivos do ensino secundário.
Hao, o capitão da equipa, pode receber
o prémio pela equipa. Aqui.
- Uau, isso é incrível!
- Parabéns, Hao! Isso é incrível!
Parabéns, Hao! Isso é incrível!
Nam Hyun-gyu.
Siga-me.
Hyun Gyu.
Olhe para mim.
O que lhe tem acontecido ultimamente?
Alguma coisa está a acontecer?
Não.
Então qual é o problema?
Anda lá.
Não é nada.
Ainda não aconteceu nada
, chegas atrasado todos os dias
e entregar um teste de matemática em branco?
Não vai para a faculdade?
Você costumava ser um dos melhores alunos.
O que há de errado consigo?
Pode ir.
Amigo secreto faz parte da vida escolar
por isso mesmo que não
queira fazer, faça.
[Ryu Hao]
Salto!
Não estou em boa forma hoje.
Não é diferente
quando está em boa forma.
Epá, é porque tenho de começar com
o pé direito, mas comecei com o esquerdo.
Certo, pois. Tente novamente.
Olha este gajo.
- Vou fazer isto a sério.
- Pois, vamos lá.
Pá, Park Jun-young,
és um saltador de lama ou algo assim?
Os seus braços são tão curtos.
O quê? Um saltador de lama?
Até um saltador de lama
poderia sair-se melhor do que você.
Olá Kim Ina.
Vou fazer bem, por isso fique de olho.
Kim Ina.
Não vai assistir? Ei!
- Olha só! Ei!
- Lá vão eles outra vez.
Vem ver-me! Ei!
- Uau, bela captura!
Ouvi dizer que a tarefa de coreano
é um grande sucesso entre os alunos do segundo ano
e a razão é
por causa do Relatório do Primeiro Amor.
[Lista de tarefas da cenoura humana]
[Serviço de recados com uma ajuda por pessoa]
O que estás a fazer, Hao?
- Vamos.
- Certo.
O seu coração dispara várias vezes ao dia...
O que acha? Estou bonita?
Sim, está bonita.
Ela é tão sem vida, não é?
Deixe-a, ela está a curar-se agora.
Foi por isso que me preparei...
Ei, isso dói!
Uma música para vocês...
É uma música dos Summer Boys.
"DIVE INTO YOU."
De qualquer forma, Bitna.
O seu primeiro amor não foi
aquele rapaz da equipa de basquete?
Ele não é o meu primeiro amor.
Gostava dele
por ser bom no basquetebol, não é?
Não, a pessoa de quem gosto
é agora o meu primeiro amor.
Não é assim que funciona!
Como pode o seu primeiro amor mudar?
Por que não? É a primeira vez
que gosto da pessoa de quem gosto agora.
Então, este é o meu primeiro amor.
Uau, você.
Queres ir comer?
- Vamos.
- Certo.
Toda a gente tem um primeiro amor
e eu também tenho um.
Levei três segundos
para me apaixonar pela Bitna.
Dizem que o tempo pára
quando se apaixona à primeira vista
e isso era verdade.
Desde então, tenho sido como um satélite
a orbitar Bitna todos os dias.
Saldo insuficiente.
Anda, Hyun-gyu.
Ah, desculpe.
Eu pago por dois.
- O quê? Também vai pagar pelo meu?
- Você não.
- Nam Hyun-gyu, sobe!
- Hã?
Depressa!
Vai chegar atrasado se perder o ônibus.
Apaixono-me por ela todos os dias
e sinto borboletas na barriga todos os dias.
126, 127
128, um pouco mais.
129, vamos lá.
- 130
- 131
- Mais uma, só mais uma.
- Mais um bocadinho, vamos.
132, um pouco mais.
132...
Hao vence!
O que há de errado com ele?
Porque é que ele é tão legal?
Tão fodido.
Mas os olhos de Bitna estão sempre
noutra pessoa, não em mim.
Tudo bem, para os restantes dez minutos
prepare-se para um jogo de basquetebol.
Você é muito simpático!
Hao, estás bem?
Você é louco? Ei!
- Ei, pára!
- Pare com isso! Ei!
Pare com isso! O que está a fazer?
O que se passou convosco? Hã?
Acalmar.
Olhem para os olhos dele, está completamente perdido.
Eu sei, não é?
É um psicopata completo.
Porque é que ele é tão mau com Hao?
Olá, presidente de turma.
Não disse que era próximo do
Hyun-gyu quando era caloiro?
- Ele também era assim nessa altura?
- Não, de todo.
Nam Hyun-gyu! Este espaço
não é só para si, sabia?
Também tem complexo de inferioridade?
Porque é que é tão mau com o Hao?
Porquê!
Hã? É o Hao.
Hao, estás bem?
Sim.
Argh, lá vai ela outra vez.
Ela parece tão feliz, uau.
Está machucado?
Não é nada.
Lesionou-se
jogando basquete mais cedo?
Dá-me aqui, eu ajudo-te.
Mas porque carrega isso consigo?
Às vezes lesiono-me a jogar basquetebol,
então guardo para emergências.
Ah, pois.
Também tem complexo de inferioridade?
Porque é que é tão mau com o Hao?
Porquê!
Mano! Tenho de fazer o trabalho de casa!
Ai, mãe!
Ele está a stressar-me.
Nam Hyun-gyu.
Baixe o volume e abra a porta.
Precisamos de conversar.
Sim, mais tarde.
Voltei!
- Mano!
- Ei.
Posso dormir no teu quarto esta noite?
- Claro que pode!
- Certo!
Mano mais velho?
Sim, claro.
Idiota revoltante.
Há um ano
aconteceu-me algo que aconteceria num drama.
Olá.
O rapaz que diz ser filho do meu pai
apareceu em nossa casa.
Mande o seu filho de volta para a China.
Basta enviar-lhe algum dinheiro.
Está a passar por
um momento difícil depois de perder a mãe.
Como pude fazer-lhe isto?
Quanto a mim?
Não acha que está a ser insensível
com Hyun-gyu e Hyun-woo?
Eu também não sabia que ela estava grávida.
Se soubesse, não teria casado contigo!
Como pôde dizer isso?
A minha vida pacífica
virou completamente de cabeça para baixo num instante.
Olá, Hyun-gyu.
Parece que Hao
terá de usar o seu quarto.
Mas pai...
Não podemos deixar o Hyun-woo
e a Hao partilharem o quarto, certo?
Por favor, compreenda.
Começando pelo meu quarto...
[Certificado] [Prémio para a pontuação mais alta]
[Nome: Ryu Hao]
Uau!
Desde quando é que é tão bom no basquetebol?
- Uau, hein?
- Obrigada.
Tirou a atenção do meu pai...
Olá.
- Olá.
Um aluno transferido juntar-se-á a nós.
Vamos fazer com que ele se sinta bem-vindo.
Olá, eu sou o Hao e sou da China.
O meu nome coreano é Nam Hyun-soo,
mas Hao é mais fácil.
Podes chamar-me Hao.
É realmente chinês?
Você é muito bom em coreano.
Sim, sou mesmo da China.
Sempre quis vir para a Coreia.
Estou feliz por vos conhecer.
Espero que nos possamos dar bem.
O meu irmãozinho, os meus amigos
e até a Bitna, a rapariga por quem eu tinha uma paixoneta.
Tirou tudo o que me importava.
Hyun-gyu, cuida do teu irmão
para que ele não passe por momentos difíceis.
Ele não diz que
mas provavelmente está a ter dificuldades
em casa e na escola.
Por que razão devo?
Pensem em como a vida é difícil para Hyun-soo.
Está sozinho num lugar novo
e perdeu a mãe.
Não me vê, pois não?
O quê?
Sabe sequer como me sinto agora?
Para mim
Todos os dias é um inferno porque tenho medo que
as pessoas descubram que o meu irmão é alguém
que teve com outra mulher!
Porque preciso de ser
compreensivo com o seu filho?
Porque é que me está a obrigar a entender
este idiota que não tem nada a ver comigo?
- Ei, Nam Hyun-gyu.
- Cai fora.
É só isso que
tem para me dizer? Hã?
Quer jogar uma partida?
Ou não.
Se ganhar, serei transferido para uma nova escola.
E se ganhar?
Pode chamar-me seu irmão.
- Achas que eu vou perder?
- Nunca se sabe.
Ganha quem fizer três pontos primeiro.
Eu ganhei.
Vá em frente, chame-me seu irmão.
Vamos jogar mais uma jornada.
Você perdeu.
Por que não aceita?
Ei, há uma coisa chamada
"Diz toque??" na esgrima.
Basicamente, significa que
aceita a sua própria derrota...
O que pensa que está a fazer?
Descubra o que significa touch?? mais tarde.
E não precisa
de me chamar seu irmão.
Deixe de dar trabalho à mamã.
Olá.
Porque é que está a chamar a minha mãe de sua mãe?
Você é que
está a dar trabalho à mamã, não eu.
O seu professor ligou-me hoje.
Ela disse que Hyun-gyu entregou
um teste de matemática em branco.
O Hyun-gyu fez isso?
Meu pobre Hyun-gyu.
Eles são.
Não, Hyun-soo.
Poderia transferir
para uma escola com dormitório?
Ele é o seu irmãozinho.
Por favor...
Na esgrima
existe um termo chamado "toque?".
É gritado quando um ataque
é bem sucedido e marca um ponto.
O agressor não grita, mas
sim a pessoa que foi atingida.
A esgrima é um desporto muito sensível
que até o atacante
pode não ter a certeza se acertou no golpe.
No entanto, a pessoa que foi atingida sabe
então antes de existirem máquinas de pontuação
a pessoa que foi atingida
gritaria "toque??."
O que torna a esgrima tão impressionante
é a mentalidade do desporto
de reconhecer a própria derrota.
Quem é ele para me ensinar? Idiota irritante.
Uau, Hyun-gyu.
Ei, quando chegaste aqui?
Você melhorou muito.
És bom o suficiente para fazer um espetáculo.
- Não, não sou assim tão bom.
- Claro que é.
Experimente.
Já viu o Four Mix?
- Uau, são tão lindos.
- Tão lindos.
Eu sei, não é? Eles são malucos!
A música também é boa.
É por ela que tem uma paixoneta?
Sim.
Ela é muito bonita.
Não vai ser fácil.
Já te disse, ela é uma deusa.
Mas quando sorri, é super fofa
e quando fala, é animada.
Olhar para ela deixa-me feliz.
Pá, tenho pena de ti.
Então quando é que lhe vai contar?
Vai
manter essa paixão para sempre?
Pensei que gostasse dela
desde o início das aulas.
Ainda não tenho coragem suficiente.
Ah, vocês estão a fazer
um festival escolar, certo?
No meu caso
Toquei algumas faixas no festival
e a minha popularidade esteve às alturas.
Devia tentar.
Nunca se sabe
se ela se pode apaixonar por si
depois de o ver como DJ.
O que há de errado com ele?
Porque é que ele é tão legal?
Uau, o Nam Hyun-gyu é tão fixe!
Pense nisto como o festival da sua escola
e experimente.
Pronto.
Ele é tão bonito.
- Tão bonito.
- Eu sei, certo?
É uma loucura.
- Ele era tão simpático.
- Eu sei, certo?
Não é o Hao?
- Porque é que ele parece tão abatido?
- Eu sei, certo?
Para onde foram os amigos dele?
Ei, vocês devem ir primeiro.
Boa sorte. Vamos lá.
O quê? Porquê?
Não consegue ler a sala?
[Oh Bitna]
Sim, importante?
Hao, olhe para trás.
Não, fique aí. Eu vou até ti.
O que está aqui a fazer sozinho?
- Aconteceu alguma coisa?
- Hã?
Não é nada.
Eu acho que não...
A intuição de uma mulher nunca mente
e ela está a dizer-me que algo está a acontecer.
Queres ir jogar basquete?
Tenho a certeza que se vai divertir comigo.
Tente novamente.
Nem consegue fazer isso?
E se conseguir?
O que é que quer que eu faça por si?
Concedei-me um desejo.
Claro.
Eu consegui!
Eu consegui, viste?
Como é que fez isso de repente?
Divertiu-se, certo?
Sim, ri-me muito graças a si.
Viu? Eu disse que te ias divertir comigo.
Sim.
Certo, então qual é o seu desejo?
Eu conto-te depois.
- Mais tarde?
- Sim.
Mas tens de me ouvir, ok?
Ok.
- Posso ir espreitar?
- Claro.
- Bem-vindo, olá.
- Olá.
Isso é bonito.
Isso também é bonito.
Isso fica-lhe bem.
É bonito.
Sério? Ficou bonito?
Aqui, vamos pegar neste.
Não precisava...
Obrigado por hoje.
É o meu presente.
Obrigado.
O Hao comprou-me isso. Não é lindo?
Uau, realmente
fez história ontem, não fez?
Até jogámos basquetebol ontem à noite!
Isso é uma loucura!
Louco!
- Estou tão feliz.
- Deixe-me ver.
- Não é lindo?
- Sim, muito bonito.
O que acha? É bonito?
Hao, vamos sair um pouco.
Eu tenho uma pergunta.
Sim?
Porque é que me pediu para cuidar do Hyun-gyu
no caso da Cenoura Humana?
[Lista de tarefas da cenoura humana]
[Serviço de recados com uma ajuda por pessoa]
O que estás a fazer, Hao?
Vamos comer.
Se não quer dizer, não precisa.
Acho que o Hyun-gyu gosta da Bitna.
O quê?
Eu fico de olho
e cada vez que estás com o Bitna
ele não parece muito feliz.
Talvez seja por isso que ele foi mau consigo?
Gosto muito do Hao. O que faço?
Mas
vocês não estariam basicamente a namorar
se ele vos tivesse comprado um gancho de cabelo?
Certo? Mas porque é que ele não confessa?
Tenho a certeza de que ele tem sentimentos por mim.
Com certeza!
Deve ser um flertador profissional.
Vamos, vamos chegar atrasados.
- Vamos depressa.
- Uau.
Vamos atrasar-nos.
- Depressa.
- Espere por mim.
Oh meu Deus.
O que se passou? Perdeu alguma coisa?
O meu grampo de cabelo.
Aquele que o Hao te deu?
Sim, o que faço?
Provavelmente está no jardim lá fora.
Vamos procurá-lo mais tarde.
E se alguém apanhar?
Vou verificar já.
O professor está a chegar!
Olá pessoal!
- Olá.
Pode ir sentar-se ali.
[Azáleas] [Kim Sowol]
Vou deixar-te ir sem dizer uma palavra.
Adorei.
Lamento.
Não se atrase, ok?
Já agora
compreendeu sequer a tarefa que o
seu professor estagiário lhe deu?
- Não.
- Não, não temos.
Amor.
Ela está a pedir-lhe
para repensar o valor do amor.
Sabe o que é o amor?
Para mim, o amor é...
É sobre valorizar o amor
quando ele
aparece inesperadamente à sua porta.
Amor.
Certo, pessoal?
Certo?
Sim, tem absolutamente razão.
[Obrigado]
Este é o seu irmãozinho?
Vocês são exatamente iguais!
Podem até passar por gémeas.
Ele é giro.
Hao, podemos falar?
Agora mesmo?
O que está a acontecer?
- Acho que ele vai mesmo confessar.
- Eu sei, não é?
Ele está a confessar? Sério?
Não está muito consciente, não é?
Hã?
Estou a dar-te o sinal
para me confessar.
Bem, eu acho
não há nenhuma regra
a dizer que o rapaz tem de confessar, certo?
- Importante.
- Sim?
Lamento.
Para quê?
Por que razão está arrependido?
Então...
Nunca pensei em ti
como mais do que um amigo.
Mentiroso.
Desculpa.
Então porque é que foi simpático comigo?
Por que razão se riu?
Porque é que me deu um gancho de cabelo?
Eu fui simpático contigo
porque eu era o seu amigo secreto.
O quê?
Idiota.
- Porque é que ela está aqui?
- Então...
Hao rejeitou-a totalmente.
- Uau.
Fique quieto,
não há nada para se animar.
Como assim?
A escola toda já sabe.
Muitas pessoas viram isso acontecer.
Eu disse para estar quieto.
És tão irritante.
Segura-te, Nam Hyun-gyu.
Segure firme.
Apague isso.
O quê?
Este é o seu irmãozinho?
Não está entendendo?
Tire a foto, seu idiota!
Precisa de se acalmar.
Estamos na escola.
- Quer morrer?
- O que está a fazer?
Por favor, por favor...
Simplesmente desapareça daqui!
Depressa, depressa!
O que é que eu te fiz?
Acha que
eu queria ter nascido assim?
Nem é culpa minha!
O que está a dizer?
Ei, pára!
Pare, pare!
O que pensam que estão a fazer?
Quer que eu transfira?
Então vou.
Não
me vai contar o que aconteceu?
Com a sua aparência,
precisará de pelo menos duas semanas para recuperar.
Isso vai para o conselho escolar?
Não.
Estes dois
são irmãos.
Uau!
Eram irmãos?
Não acredito.
Puta que pariu, isto é enorme!
Como funciona?
Um é da China...
Então, são meio-irmãos?
- Essa é uma grande notícia.
- Pá.
O Hao é dois anos mais velho do que nós.
Pá, isso é loucura de outro nível.
Pá, cuidado com o que dizes.
Certo, fui longe demais.
Mas todos têm um motivo para se revoltarem.
É verdade que Hao é o vilão,
mas não consegue evitar ser bonito.
Sinto muito pelo Hyun-gyu.
O que está a acontecer?
Hyun-gyu e Hao discutiram
e são irmãos.
Meio-irmãos, já agora.
Uau!
Ei! Jun-young mandou-te
não dizer nada!
Tens uma boca tão grande.
O quê?
Foi isso que aconteceu?
Uau! Devia ter-
lhe comprado algo de amigo secreto!
Isso é muito irritante!
Não vai desistir?
Não, porque é que eu desistiria?
Confio nos meus instintos.
Tenho a certeza de que o Hao me recusou
porque tinha um motivo.
Uau.
[Hyun-gyu, veja este vídeo]
Eu traduzi.
O que é que eu te fiz?
Acha que
eu queria ter nascido assim?
Nem é culpa minha!
Por que razão me enviou isto?
Eu só queria que ouvisses como o Hao se sente.
E somos amigos.
[Pai]
Onde vai?
Eles brigaram, não é?
Preciso de ajudá-los a reconciliar-se.
Foi você que me disse
para perceber como as crianças se sentem.
Está preocupado com Hao agora?
Porque é que acha que Hyun-gyu está a agir assim?
É tudo por causa do Hao!
Não posso mais fazer isso.
Envie o Hao para uma escola diferente.
És tão sem coração.
O que queres dizer?
O meu filho está a desmoronar agora.
Só me vou preocupar com o meu filho!
E já pedi ao Hao para
se transferir para outra escola!
- Ei, Kim Hye-jin!
- Estou de volta!
Vamos sair.
Eu não quero.
Vai ser rápido.
Dói muito?
Não.
Então está tudo bem.
Desculpa, pai.
Está tudo bem.
É normal que os irmãos briguem.
Há quanto tempo é DJ?
Hyun-woo contou-me.
Ele disse que você é muito bom nisso.
Oh...
Já lá vai cerca de um ano.
Mostre-me algum dia.
Não?
Se tiver uma oportunidade.
Certo, obrigado.
Eu não quero os meus filhos
viver as suas vidas com ódio.
Eu só quero que sejam felizes.
Lamento
Não lhe poderia proporcionar
um ambiente melhor.
Coma tudo.
[Asa Moraenae]
Bloqueie-o!
O Hao é tão fixe!
Você é incrível.
Tanto faz, eu gosto dele!
Nam Hyun-gyu, estás a arrasar hoje!
Você é incrível!
Vai, Nam Hyun-gyu!
Primeira classe!
Esteve muito bem hoje.
Hã?
Basquetebol, foste bom.
Ah, obrigado.
Posso pedir-te um favor?
Sim, vá em frente.
Um...
Quando chegares a casa, podes falar
bem de mim ao Hao?
Oh...
Consegue fazer isso, certo?
Claro.
Obrigado.
Tem algo a me dizer?
Certo, então subo primeiro.
Cumpra a sua promessa.
Eu deveria estar a agradecer-lhe.
Por sua causa
senti coisas que nunca tinha sentido antes.
Pode gostar de mim, por favor?
Era isso que eu queria dizer.
Mas eu vou superar-te agora
embora possa demorar um pouco.
Olá! Hyun-gyu!
Foste incrível hoje!
Não consegue falar sem dizer "caramba"?
Uau...
Ei, deixa-me em paz.
Desculpe por ser tão difícil.
Não se preocupe com isso.
Ah, e...
Estou a dizer-lhe porque
parece que você entendeu
mas já ultrapassei a Bitna.
Só para avisar.
Eles são mesmo irmãos.
Ui, está muito quente.
Está bêbado?
- O quê?
- Não, é só
pareces bêbado de vitória.
Ah, era isso que queria dizer...
De qualquer forma, tu e o Hao têm um ótimo trabalho de equipa.
É porque são meios-irmãos?
O quê? Vai me bater?
Simplesmente pare.
Mas o seu pai deve ter algumas habilidades loucas.
China, Coreia.
Ele internacionalizou-se, né?
Quer morrer?
Este idiota...
Gente! Nam Hyun-gyu
e Lee Jinho estão a lutar!
Despacha-te!
Pressa!
Espere por mim!
Olá!
Está bem?
- Olá!
- Parar!
Ele é tão simpático.
Não é brincadeira.
O que está a acontecer?
Eles não brigaram?
- Quando é que chegaram tão perto?
- Não sei.
É normal que os irmãos briguem.
Não!
- O que é que ele disse?
- Não sei.
É normal que os irmãos briguem.
Isso é muito giro.
Muito agradável.
Este é o seu cantinho?
Sim.
É agradável.
Ontem vi alguns vídeos do DJ Zedd
e ele foi incrível.
Porquê?
Eu estudei para ti, pá.
Eu também vi
Skrill...
- Skrillex.
- Sim, ele era bom.
Seria bom se pudéssemos
ir a um concerto algum dia.
Como o faz?
- Pá, tem cuidado.
- Desculpe.
Ah, e...
Não mudes de escola, mano.
[Oh Bitna]
Responda, estou bem.
Vocês ficam bem juntos.
Do que é que está a falar?
Não estou interessado.
Pode parar, eu já sei.
Está pronto?
E assim, o meu primeiro amor acabou
antes que eu pudesse confessar o que sentia.
Alguns podem chamar-lhe o primeiro amor de um perdedor
mas percebi uma coisa.
Percebi que a pessoa de quem eu gosto
pode apaixonar-se por outra pessoa que não eu.
E no momento em que aceitei isso,
senti que tinha crescido um pouco.
Então agora já posso dizer.
Eu chamo-lhe toque?? o meu primeiro amor.
[Primeiro Amor]
O que está a olhar?
- O quê? Tem uma foto do Woong?
- Não!
O que é? O Woong sabe?
Que
carrega secretamente uma foto dele?
Ai! A minha cabeça!
Vocês os dois estão a namorar?
Cansei-me de me segurar.
Fiquei acordado a ver o Euro 2024.
Vê futebol?
- Quero ficar contigo para sempre.
- Para sempre?
- Gostas da Lee Ji-yoon?
- Estou a pensar convidá-la para sair.
Mesmo que gaste dois milhões de wons,
nunca será páreo para Woong.
- Há Sunwoo!
- O quê?
Se gosta da Ji-yoon, diga-lhe.
Quer dizer isso?
- Quatro, três, dois...
- Um!
Três!
Uau, Ha Sunwoo,
há alguma coisa que não farias?
Eu disse-lhe para ser honesto
e admitir que é mau!
Não é namorada do Ha Sunwoo?
Ela continua a olhar para cá.